C'est l'heure de prière
La SCOAN prière de masse.
Dites à ta voisin: "Mon coeur sait que l'affaire est réglée."
Si l'affaire est reglée, cela veut dire que vous êtes guerit.
Dites: "Je suis guerit!"
"Je suis délivré!"
"Je suis béni!"
"Mon coeur sais que l'affaire est réglée!"
La SCOAN prière de masse.
Maintenant avant d'ouvrir nos bouches, commencez à remercier Dieu pour votre guérison.
Remercier Dieu pour votre déliverance.
Remercier Dieu pour votre bénédiction.
La SCOAN prière de masse.
Au nom de Jésus Christ nous prions.
Amen.
Quelconque la situation vous avez à fait face, la racine est la démon.
Je dis, quelque soit la situation vous avez à fait face, le démon est la cause.
Etes vous prêts?
Alors, maintenant, Le Seigneur veut vous délivrez de ce démon.
Maintenant ouvrez vos lèvres.
Maintenant ! Maintenant !
Toi démon, mon corps est le temple du Saint-Esprit.
Maintenant ouvrez vos lèvres et réprimander ce démon dans votre vie.
Réprimandez- le ! Réprimandez- le !
La SCOAN prière de masse
Au nom de Jésus!
Au nom puissant de Jésus!
Je réprimande ce démon dans votre vie!
Cet esprit qui vous cause la luxure
Soit réprimandé, au nom de Jésus!
La SCOAN prière de masse
Quelconque esprit qui vous cause la destruction,
Dites: "Toi espirit,je te réprimande au nom de Jésus!"
Soit maudit!
Au nom de Jésus !
La SCOAN prière de masse
Quelconque occupez votre conscience, votre coeur, je vous déclare libre, au nom de Jésus!
Je dis - soyez ouvert!
Soyez ouvert pour le Saint- Esprit!
Dites: "Saint- Esprit!"
Saint- Esprit!
Dites: "Quelconque occupe mon corps , mon esprit, mon âme je vous déclare dehors!"
Dehors! dehors!
Manifestation des Esprits Mauvais
Au nom de Jésus Christ!
La SCOAN prière de masse
Quelconque les chaînes le démon aurait pu utiliser pour vous lier à lui-même -
ce pourrait être la chaîne de pauvreté, la chaine de maladie ,
la chaîne d'affliction, la chaîne d'infirmité -
commencez la briser! Brisez - la!
Brisez la chaîne!
Au nom puissant de Jésus!
La SCOAN prière de masse.
Je brise quelconque chaîne le satan utilise pour vous lier.
Soit brisé!
Que votre situation est la chaîne.
Vous êtes déconnecté!
La Manifestation des Esprits Mauvais
Au nom de Jésus, j ordonne cette maladie,
cet affliction!
cette maladie!
Maintenant couvrez-vous du sang de Jésus.
Couvrez-vous du sang de Jésus.
Au nom de Jésus Christ.
Remerciez Dieu.
La SCOAN prière de masse.
Remerciez Dieu. Le remerciez .
Nous croyons que vous étiez inspirés par cette vidéo que vous venez de regarder.
Cliquer ici pour souscrire de témoigner la puissance de Dieu en cours dans notre génération aujourd'hui
et rester à jour des dernières prophéties , les délivrances, les sermons et les témoignages
de la Synagogue Eglise de Toutes les Nations
La Télé Emmanuel - changer des vies, changer les nations et changer le monde
TT: Reverend Daniel Yeboah RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 20/06/2018